hello歡迎回到區塊鏈日報
今日要跟大家聊話題是ether
以太幣結束了
如果喜歡今天的節目麻煩幫我點個讚
訂閱分享開機小鈴鐺
那我們開始吧
今天跟大家聊話題啊是這個以太幣啊
因為最近有越來越多人說呢
這個以太坊完蛋啦
以太幣的價錢這個持續低迷啊
那這個感覺
以太幣這輪牛市是不是起不來啦
是不是不會漲啦
等等這些言論呢
那今天我就要跟大家一起討論一下
這件事情哦
那麽你先來看一下
以太幣目前處在位置吧
以太幣目前呢是回落到2,586左右
那我之前就跟大家說過
這個2,725桌這邊的這個主力位呢
是非常非常重要的
以太幣要迎來一波反轉呢
這個突破2,725然後在上面站穩呢
是非常非常重要的
但是很遺憾呢
這一波回調呃有長穿過2,725
但是在上面
短短的大概兩到三天的時間呢
又再次回落下來啊
但是我希望大家這個保持樂觀啦
因為大家可以看到綠色這邊的崩入
那什麽是崩入呢
公眾就是在今年降息之後呢
我相信這個以太幣的表現呢
就會開始拐頭向上啊
也可以說這個在降息之後
進入到降息周期呢
以太幣的表現會是非常非常好的
那我們接下來要注意的東西
就是以太幣這次的回調會回調到哪里
我認為呢這個以太幣在2,500這邊呢
應該是非常非常的爽啊
就是這邊是一個非常非常強的支撐
因為在這邊也看到過去的幾周呢
以太幣都跌到大概兩千五百
七十幾這邊呢
就回抽了
那我依然相信
以太幣是不太可能回去之前
這個低點的位置
就是2,118的位置
那甚至你說這個收日限最低的地方
2,341 我認為去掉的幾率來說呢
都是相對來說比較低的
所以我認為接下以太幣的走勢呢
可能就會在這邊來回一直摩擦啊
就在2,500跟2,725之間一直摩擦
那直到他向上突破那一刻
那我個人認為
這個看以太幣對美元估值呢
其實不太準哦
那我帶大家看這個
以太幣對比特幣估值
以太幣對比特幣估值更明顯
可以看到
說這個以太幣現在健康狀態啊
那呃事實就是非常非常不健康了
在這邊也看到以太幣對比特幣估值
在前幾周的暴跌之後呃
一度達到這個0.04的地方
就是我們一直在等的這個地方
就是藍色這個區間啊
但是最近發生什麽事呢
呃迎來一波反彈之後呢
又再次下去了
大家可以看到現在這個位置呢
其實是目前收日線以來
最低的一個位置哦
因為當時這個下去就上來了嘛
那最低的時候是在這邊
那現在呢
這個以太幣對比特幣估值呢
又再次創出這一輪的新低哦
那我個人認為呢
這個以太幣對比特幣估值
很有可能會再下去測試這個地方
那我知道
聽到這邊很多人可能在說這個哎
對你們說以太幣不會再測試前低的嗎
對美元
我相信應該是不太會去測試前低的
但是面對比特幣
我認為他也會測
試前低哦
就是以太幣對比特幣估值
我認為還有
很大概率會下去測試0.04 這個地方
那最終我也是依然相信
會在這個藍色區間啊
0.03到0.04這個某個地方呢
會拐頭向上
這個到達一個底部哦
那什麽樣的狀況
會造成以太幣對比特幣的估值
這個跌到0.04
然後對美元卻沒跌到這個低點呢
有可能是比特幣下次這個突破7萬
正式突破這個為期半年的lower high
就是更低的高點這個趨勢
然後比特幣要去掉一個更高的地方
的時候呢
以太幣可能會被拉著一直往上走
就是對美元估值
以太幣有可能會被拉著往上走
但是面對比特幣估值呢
會持續往下
那直到這個今年年底
第四季度的時候呢
我認為以太幣對比特幣估值呢
才有可能這個觸碰到一個低點哦
那這個以太幣對比特幣估值有多弱
我可以稍微帶大家看一下
我們就對比一下
艾達幣對比特幣估值吧
大家可以看到
艾達幣對比特幣估值
呃在這輪反彈之後
雖然也是回落了一些
但是現在的位置呢
離這個AWB對比特幣估值
這個循環的低點呢
還是有一段距離哦
但是如果我們回到以太幣
以太幣現在就正在創造出一個lower low
就是更低的低點
以太幣相對來說呢
是真的是比較疲軟一些啊
但是同時呢
這個價錢疲軟
然後基本面在增加的時候呢
就是我們大家這個購買這個資產
很好的一個機會啊
所以危機就是轉機吧
那如果沒有危機的話呢
就不會有轉機
相對來說這個沒有
熊市的話呢
就沒有牛市
這個你沒有在熊市布局的話呢
你很難在牛市賺到錢哦
所以我個人認為這個以太幣現在呢
簡直是太便宜了
那我最近幾周
這個DCA力度最大的一個項目呢
就是以太幣啊
沒錯不是比特幣
也不是愛達幣哦
我最近布局最多的就是以太幣
因為我認為以太幣在接下來幾個月
甚至於說這個一年多的時間里面吧
啊表現是會非常非常好的
那以太幣對比特幣估值
我相信也會在接下一年里面
表現非常非常好
那麽接下來看一下
這個主流媒體是怎麽聊這件事情啊
那自從以太幣現貨ETF上市到現在啊
總共已經擁有一個500米臉的流出啊
就是5億美金的流出哦
那這是非常非常大的一筆金額啊
是什麽樣造成這個流出呢
我認為有幾個原因啊
第一個原因是
當時以太幣現貨ETF
這個被通過的時候呢
其實是跌破了很多人的眼鏡啊
大家都沒想到
說這個比特幣現貨ETF通過的
短短幾個月之後
以太幣的現貨ETF也被通過了
那因此
有可能是大機構對於這件事情
完全沒有做出任何準備
所以透過這樣子砸盤壓盤的方式呢
在更低位接到更多以太幣之後呢
才會迎來下一波的暴漲啊
那第二點呢
就是受大環境影響了
因為畢竟這幾個月
比特幣的價錢是在回調嘛
那比特幣價錢回調的時候呢
以太幣
是不太可能走出這個獨立行情的
那除非是在一個Q1的環
境下這個瘋狂硬錢的環境下
那以太幣有可能走出自己的獨立行情
但是
我們現在還處在這種高利率的環境啊
在這樣的環境下呢
以太幣要走出自己獨立行情呢
是相對來說比較困難的
但是雖然說價錢在往下跌
但是呢以太幣的金魚們
則是瘋狂的在收購以太幣啊
那這邊也看到了
這個以太幣
雖然說在這個ETF發行之後
擁有一個5億美金的流出
但是呢以太幣的這個大金魚呢
依然是持續的在囤積以太幣哦
那在最近的四天
這些金魚
就囤積了高達20萬顆的以太幣
等值是落在540個million哦
那大家沒有聽錯
這個以太幣現貨ETF開創到現在
這個幾個月的流出呢
是高達了500米臉
但是以太幣的大鯨魚
在短短的四天里面呢
就囤積了20萬顆以太幣
等值是540米鏈哦
所以大鯨魚這個4天囤的這個量呢
就超過了以太幣現貨ETF
這幾個月流出的量哦
那在這邊可以看到呢
這個什麽叫做以太幣的金魚呢
就是持有1萬到10萬顆以太幣的
這些錢包啊
那在這邊很明顯可以看到一個趨勢呢
就是以太幣在回落這段期間呢
金魚是不停的在囤貨
那現在囤貨是來到了一個高點吶
那往往呢這個以太幣的境遇
囤貨量達到一個高點的時候呢
這個以太幣的價錢呢
也會在不久將來這個反映出來啊
所以你說
我們還有多少機會囤積以太幣嗎
我認為
這個剩下時間可能也不是太多了
所以如果今天
你還沒有囤夠以太幣的觀眾朋友
的話呢在2,000多
這個3,000以內的以太幣呢
真的是非常非常非常的香啊
這篇報道下面就可以看到了
以太幣纖維ETF
呃開創到現在呢
是擁有一個478米臉的流出
那在這個禮拜結束之後呢
很有可能就會突破500米臉哦
最後就是以太幣的這個bottom
是不是已經到了呢
就是以太幣的低點是不是已經到呢
那這位分析師表示說啊
這個他認為啊
以太幣的這個2,500塊
是非常非常強大的支撐
那這個跟我的看法是一模一樣的
但它更明確的說到
這個2,500-2,100這邊是unbreachable support
就是不太可能疊穿的一個支撐哦
那我們在下面可以看到
這個以太幣的漲勢呢
也是在這個uptran上面啊
那雖然說這個最近是迎來一波回落
但是依然在這個上升趨勢當中啊
如果我們要從上輪的高點到低點
拉一個fibernatch的話呢
一旦以胎壁突破2,6602,700多這個位置
然後站穩的話呢
下一步要達到這個目標價位啊
就是7,800塊啊
那這是一個conservative target
就是很保守的一個目標價
如果是一個比較現實的目標價的話呢
就會達到1萬塊一顆的以太幣哦
那如果是一個
比較樂觀的目標價的話呢
就會達到14,000塊以太幣哦
所以這個機會呢
永遠是留給有準備的人吶
那如果今天你在這個低位的時候
看這個儀態幣
覺得說他要去到一個更低的地方
那你要等到他漲到這個6,0007千8千9千
一萬的時候才注意到他
那你在儀態幣上能賺到錢的機會呢
就是非常非常渺茫了
在進入今天其他新聞之前呢
想先跟大家再聊一下
這個比特幣的走勢啊
我們在這里看到呢
比特幣現在是落在61,600多的位置啊
那前幾天呢
一度超過牛市自征線跟200天均線
在這里的時候呢
漲到64,00065,000這個地方的時候呢
很多人都出現追漲情緒哦
那我當天馬上就錄了個影片
告訴大家說這個在6萬4這邊追漲
我認為是比較不明智的
那我當時給大家建議呢是這個
請大家這個多耐心的等待個幾天
甚至一兩周去觀察這件事情吧
那如果當時有聽我建議的觀眾朋友呢
我相信應該都沒有追漲進去
那在短短的4天以後呢
比特幣的確是迎來了一個回調
那這個回調會回調到哪里呢
目前是處在牛市支撐線下方啊
那我在這個牛市支撐線中間這個位置
就61,500-63,000多這個地方呢
都有設一些DCA的線單哦
但是我依然是保留很健康現金倉位
那在這邊DCA的目的只是呢
如果比特幣在牛市支撐線下軌
這個地方得到支撐
那尤其我們要以這個周線來看的話呢
現在就處在這個牛市支撐線下軌
的地方
那我們就要注意這周收周線的時候
會收在哪里哦
那如果可以
收在牛市支撐線下軌上方的話呢
這也是一個很OK的信號哦
在這邊確定得到支撐之後
接下來2到3周再反彈的話呢
呃就是非常非常健康的一個信號
那這也是為什麽會在這些點位DCA
的關系哦
因為比特幣還是有相對程度的幾率呢
會在牛市支撐線這邊得到一個支撐
所以我個人認為這次的回調呢
這個wuperson回調呢是非常非常健康的
那如果在這邊得到支撐
然後在漲船之前的這個高點
65,000的位置以上的話呢
那下一個需要注意的東西呢
就比特幣有沒有辦法突破這個7萬
就是為期半年的這個lower high
就更低的高點的這個趨勢哦
如果一旦比特幣突破7萬之後呢
我相信這個歷史新高呢
就只是這個轉眼間的事情了
第二個需要注意的東西
就是比特幣的試戰率
那以周線來看的話呢
比特幣的試戰率
依然是非常非常的健康啊
那我個人認為呢
比特幣試戰率
還有最後一輪上攻的機會啊
那在最後一次上攻之後
最終是達到58還是60PERCENT
那到時候這個拐頭向下
就是山寨幣跟以太幣
開始這個爆發的時刻
但是我相信離我們不是太遠了啦
就是今年第四季度
或者是明年初的時候
所以最後幾個月呢
大家就要好好把握這個比特幣四戰率
最後一輪暴拉的這個趨勢
那我自己的策略是
我會在比特幣到達58-60 percent的時候呢
逐漸開始把一些比特幣
轉換成這個我喜歡的山寨幣哦
OK那我們開始看什麽
第一個需要跟他聊的是貝萊德呢
自己購入了這個4,000股
這個IBIT啊
就是他們自己的這個比特幣現貨ETF
那這個是在
什麽時候發生的呢
我們在下面可以看到
在這個5月底的時候
貝萊德自己持有12,000股的IBIT share
但是呢在6月底的時候呢
這個IBIT share的持倉呢
從12,000股到達了16,000股哦
你可以說
這個貝艾特在6月這段期間呢
又再次購買4,000股他們自己的IBIT
比特幣現貨ETF
那這件事情呢
是在這個昨天才流出來的消息啊
那6月離現在這個8月底
其實已經過去兩個月的時間了
所以很多這個資訊啊
都是有一些滯後性啊
就是我們在兩個月之後才知道
貝爾德在這個兩個月前做了什麽事情
哦我們就來看一下
這個當時發生什麽事情吧
我們回到比特幣的價錢
那我們用日線來看好了
當時6月是在這個地方
我們就來看一下這一段區間
這個比特幣發生了什麽事情吧
呃在6月這段期間呢
大家有沒有很明顯注意到呢
這個比特幣呢
基本上就是一個下行的趨勢啊
呃
到達這個72,00071,500的這個高點之後呢
就是一路下滑
那在這個整下滑的過程當中
就是
貝萊德瘋狂收購4,000股埃北的時刻啊
就在這邊
有沒有覺得很巧呢
為什麽貝萊德囤貨的時候
比特幣就會下滑呢
是不是
他們想要透過這個控制市場的方式
這個買到更便宜的比特幣
就是非常非常
值得大家持續關注的事情啊
我常常跟大家說
這個貝萊德進到市場里面呢
貝爾德不是吃素的
他是來賺錢的
所以貝萊德也是
notori就非常非常這個惡名昭彰就是
對於控制市場這件事情呢
惡名昭彰的貝萊德
任何時候購買一個投資商品的時候呢
他們一定希望用更便宜的價錢
買到更多的商品
對吧所以這也是非常非常正常的
所以當現在比特幣在2024年
已經是一個機構的遊戲的時候呢
我們就必須知道
這個機構背後邏輯是什麽
跟他們操作一些方式
而不是看著這些主流媒體報導說
這個a比特幣不行啦
比特幣不會再創新高啦
以太幣已經結束完蛋啦
如果你永遠都是看著這些新聞
來做你的投資決定的話呢
你在市場當中呢
是非常非常非常難賺錢的
那我們要在市場做的事情
就是跟著這些機構吃肉
去分析他們背後做很多事情的邏輯
跟原因是什麽
那跟著他們做一樣方向的操作呢
長期下來應該都會是獲利的投資者
哦下一期要跟大家聊一個好消息
就是消息也在最近呢
已經還款給他們這個251,000個受害者
那這個總共還款的金額呢
是高達2.5個b列呢
那我現在可以看到更多的消息啊
就是我們在這邊可以看到呢
呃在消息上面受害者呢
有高達251,000個受害者呢
都已經拿回了
這個等值2.53B列美金的這個還款哦
那這個占了所有受害人的84% PERCENT哦
那以這個資產來看的話呢
這個所有受害人加起來的資產呢
是 3B臉左右
那現在sales已經還了2.53B臉了
那一共的受害者是高達375,000個
那網上可以看到
其中的121,000個受害者呢
他們持有的這個加密貨幣
等值是落在100塊左右到1,000塊左右
就是100到1,000塊這個區間呢
那很多人就認為
說這個因為金額太少的關系呢
他們可能不會想要這個這麽麻煩呢
因為要申請退款
申請這些東西呢
是非常非常繁瑣的一個過程
那如果今天你的這個portfolio投資組合
里面只有100多塊
甚至是這個不到1,000塊的話呢
要去做這件事情呢
可能就會變得比較懶惰
那他們還款的方式呢
是透過Queen base
還有配票去還款給大家啊
所以
當時如果你有資金被卡在sales的話呢
你應該是已經大概率的
拿回這些
當時被卡在上面的資金跟資產的
哦那另外還有一個就是Voyager啊
那Voyager倒閉之後呢
因為我最好朋友上面有資產卡
在上面等值
好像以科比科比吧
那他在最近呢
是拿到還款也是非常非常開心啊
那一半是以這個加密貨幣的方式
另一半是以計支票
到他這個地址的方式哦
所以Voyager的這個還款已經結束了
那Celsia還款的部分呢
這個在這邊看起來呢
也是要步相尾聲了
那最後剩下就是FTX啊
那FTX金額是非常龐大的
我自己沒有這個資金卡在FTs上
身邊也沒有資金卡在FTs上
所以如果有FTs的受害者
這個開始受到還款的話呢
這個麻煩在下面留言區讓我知道哦
下一期要跟大家聊的
是這個加密貨幣的市場啊
在2024年呢
這個創造出了88,000個millionaire
就是88,000個百萬富
翁啊那我知道
最近半年
比特幣的走勢相對來說比較無聊嘛
就基本上在5萬跟這個7萬四之間
來回震蕩啊
但是在這段時間呢
就是2024年呢
卻出現了88,000個
新的加密貨幣百萬富翁啊
那另外還有這個6個billionaire
是靠著加密貨幣成為billionaire的人啊
那這個新加坡呢
持續成為這個加密貨幣的中心啊
那往下可以看到啊
現在全球啊
已經擁有高達172,000個人
都持有這個100萬美元等值的加密貨幣
哦那這個跟去年相比呢
是增加了95% PERCENT
所以是非常非常可觀的
那這件事情為什麽這麽可觀呢
因為去年年底的時候呢
比特幣的價錢
大概是落在4萬左右附近哦
那現在其實也只到6萬多
但是卻增加了95% PERCENT
這個加密貨幣投資組合
超過100萬美金的人哦
那這也再次說明了
這個加密貨幣市場呢
是迎來越來越多的金與大機構
跟真正的聰明資金哦
那他們進入到市場之後呢
這個2025年大牛市開啟的時候呢
我真的是無法想象
該會有多麽的暴利哦
那如果你是這個循環
才關注到市場的人呢
我給你的建議呢是不要氣餒啊
那我相信在4年後
下個大牛市的時候呢
如果你可以持續在接下來4年
持續關注
跟DC在這個市場里面的話呢
你就很有可能在四年後
成為這172,000個
靠著比特幣成為百萬富翁的人哦
那常常我都跟大家說啊
這個要在牛市賺錢呢
熊市是非常非常重要的
如果你在熊市沒有布局
的話呢牛市賺到的錢呢
也都不會太可觀吶
所以我給大家建議就是
如果你現在關注加密貨幣市場
那加密貨幣市場這個暴漲之後呢
一定會進入到下一輪寒冬
那在寒冬里面
你有沒有辦法待在這個市場里面
就決定你在下一輪牛市到來的時候
有沒有辦法賺到扭轉人生的財富哦
所以永遠要把目光看遠了
如果你是這個牛市
才進到市場的觀眾朋友呢
那你必須體驗到一輪熊市
那熊市的過程非常非常痛苦
但是我相信
現在在這輪牛市當中
賺到最多錢的人呢
一定就是過去兩年大熊市的時候
就一直跟著我
看著我的觀眾朋友
下一期要跟大家聊的是telegram CEO
那是怎麽說呢
這個是在polymarket上面的一個art
就是一個幾率啊
那我們在下面可以看到
在polymarket上呢
這個power dupob在10月被釋放的幾率呢
是高達了74% percent
那在8月被釋放的幾率呢
只有小小的38PERCENT
哦那我看到這篇
我就覺得
這個polymarket有時候真的是蠻靠背的啊
就是它不管什麽東西都可以賭哦
那這個包含之前CG入獄啊
呃CG被判罪的事情啊
大家也都在polymarket上可以賭
說CG會被判多久
在Ponymarket上
能賭的東西真的是非常非常多
那今天再次可以看到telegram CEO
這個什麽時候被釋放都可以賭啊
那聊到這個telegram事情呢
我不禁就要帶大家看另外一個東西啊
那這個東西呢
是由Meta發出的一個
letter就是一個公告信吧
那Meta呢
就是之前的臉書嘛
那發出的時間呢
是8月26號
就昨天呢
那這封信主要在陳述的內容呢
就是說這個在2020年疫情的時候呢
當時政府給了臉書
非常非常大的壓力啊
就是關於這個疫情
還有Covid-19 啊
還有這個疫苗這些信息呢
他們當時給臉書非常非常大的壓力哦
就是要求這個臉書這個censorship
就是讓臉書上的使用者
這個可以看到某些
這個政府讓他們看到東西
然後這個不讓他們看到
一些政府不想讓他們看到的東西哦
那其中包含很多錯誤的信息啊
包含了當時Covid-19 疫苗事情啊
還有一些這個副作用的事情啊
很多東西呢
都是有censorship
那關於疫情在兩年多前的時候呢
我其實有很短暫發表一下我的想法啊
但當時呢
因為這個遭受到多方攻擊
這個我就沒有多說了
那我不知道一些老觀眾
當時還記不記得
就是我對疫苗的一些看法
還有我對疫情的一些看法啊
到現在這個2年過去之後呢
的確很多當時我說的事情呢
都被這個證實是正確的
包含這個年輕健康的人
是不應該打疫苗的
然後疫苗的一些副作用啊
疫苗的這個制造過程啊等等東西呢
都是非常非常的黑
哦那我在這邊只能說2年時間過去了
現在他們開始承認
很多當時他們逼著大家做的事情
是不對的
那
那請問這些人有付出任何的代價嗎
呃Dr Fauch
就是當時每天上電視節目叫大家
打疫苗那個醫生
現在有付出任何的代價嗎
完全沒有哦
但是有成千上萬的人
因為打疫苗失去他們性命
那請問Dr Fauch跟一個殺人兇手
有什麽不一樣呢
但是他有得到任何法律的制裁嗎
完全沒有
那在這邊
在這里看到這個Meta臉書呢
可能是想要這個改變這件事情吧
因為我不知道大家使用的心得啊
就我自己用臉書用了二十幾年了
那我敢說在最近的10年呢
基本上臉書就是一直在走下坡
那我在上面這個花的時間是越來越少
越來越無聊嘛
那朋友間呢
也越來越少人在用臉書了
那這件事情
跟他們的這個censorship
是不是有很大的關系呢
我認為是哦
那大家可以想象一下
如果今天這個推特
當時沒有被馬斯克收購的話呢
那推特也是一個
這個非常非常高深
色ship的一個平台啊
那在一個平台上
如果你看不到真實的資訊
看到東西
都是這個掌權者
要你看到的東西的話呢
那這樣的一個體系跟這個共產主義
或者是跟這個獨裁者主義
有任何的區別嗎
那我們真的是民主嗎
這些事情
我覺得都是非常
非常值得大家這個認真思考的問題
哦那這期我就跟大家聊到這邊了
如果你喜歡今天的節目
麻煩幫我點個讚訂閱分享
開啟小鈴鐺
那我們明天見啦拜拜
paint corners the kings the crypto that's bold
riding the wave making fortunes untold
but it's time to retire to a new creep to shore
cut down a radiate let's dive in for sure
dial with cost average in the strategy we choose
investing smartly we can't afford to lose
cold storage is the way keeping as it's safe
locking up our coins in this crypto chase
so remember my friend it's not just about games
mindset is crucial to conquer all pain
stay strong and focus your mark it's darkest night
believe in your dreams and let your success take flight